本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
私の名前は丹生谷森夏
我的名字叫丹谷生森夏
私立銀杏学園高校の二年生
是私立銀杏學園高中的二年級學生
性格はちょっとドジで
雖然性格上有點小迷糊
気が強いとこもあるけど
還有倔強的一面
頼り甲斐があるってみんなには言われる
不過大家都說我很可靠
よし　行くか
好 出發吧
あ　丹生おはよう
丹生早上好
おはよう
早上好
みんなおはよう
大家 早上好
ええ　数学宿題あったの
誒 有數學作業嗎
戸次もやってないの
小戶也沒寫嗎
当てにしてたのに
我還指望抄妳的呢
深っち　戸次　私のノートでよかったら見る
小深 小戶 要看我的筆記嗎
いいの
可以嗎
はい
給
彼氏はなし　さみしい
沒有男朋友 好寂寞
でも　実は今恋愛にはあんまり興味がないのだ
但是 其實我現在對戀愛沒有什麽興趣
だって私には　大きな夢があるんだから
因為我有一個大大的夢想
そう　私の大きな夢
對 我的大大的夢想
高校時代　どうしても叶えておきたい夢
在高中時代無論如何都想實現的夢想
それはね
那就是
生徒会は学校のみんなのために青春を捧げる素晴らしい仕事だよ
學生會是為學校的大家揮灑青春的絕佳工作哦
誰か立候補する人は
有人想參選嗎
頑張れ森夏
加油啊 森夏
ドリームズ・カム・トゥルーだぞ
Dreams come true
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
帰りにあの店に寄ろうと思うんだけど どう
回家的時候順便去那家店逛逛 怎麽樣
推薦人
推薦人？
そうなの　なんとか名簿に名前書いてくれない
是的 能不能在名冊上簽個字
別にそのぐらいならいいけど
這倒沒什麽
じゃあ　よろしく
那就拜托了
あいつ何書いてんだよ
那家夥寫的什麽啊
それと　立候補する以上
而且參選以後
これからしばらくあのうんたらかんたら結社には顔出さないから
暫時不能去那個什麽結社露面了
自分が所属している部の名前ぐらい覚えておけよ
起碼要記住自己所屬社團的名字吧
選挙はイメージが大切でしょう
選舉最重要的是形象嘛
私があんなところに所属しているなんて分かったら
要是被人知道我參加那種社團
イメージダウンじゃない
多損形象啊
にしても　なんでまた生徒会なんだよ
話說回來 為什麽又去學生會啊
演劇部頑張ってたんじゃないのか
妳不是在演劇部混得挺好的嗎
なんか違うのよね　あそこ
那裏總感覺不對勁呢
またか
又來了嗎
なんていうの　磁場っていうか
怎麽說呢 是磁場的問題
スピリチュアルな波長っていうの
還是精神波長的問題
それがなんか違うのよ
總覺得哪裏不對勁
守護精霊の立場が違うのかもしれないわね
有可能是因為守護精靈的立場不一樣吧
お前それ
妳這話…
もちろん　中二病とかそういうのとは全然関係ないのよ
當然 這和中二病什麽的完全沒關系哦
あくまで一般的　一般的な話でね
只是一般意義上 一般意義上的比喻
まあ　別に俺は止めないけど
嘛 反正我是不會阻止妳的
でもお前　イメージイメージ言うけど
但是妳嘴上說著形象形象的
ちょくちょく噂になってるぞ
最近已經有不少的傳聞了哦
魔女の衣装で一年を追いかけていたとか
穿著魔女的衣服追趕一年級學生
火星人の衣装で一年に暴力振るっていたとか
穿著火星人的衣服對一年級學生使用暴力
虫の衣装で一年に踏んづけられていたとか
穿著蟲子的衣服被一年級學生踩在腳下之類的
もしかしたら 丹生谷さんって変な人なのかもってな
難道說丹生谷同學是個怪人嗎
その一年って全部同一人物でしょう
這個一年級學生都是同一個人吧
つまり問題はあいつだけ...
也就是說 問題就在那個家夥…
邪王真眼のサーヴァント　凸守早苗
邪王真眼的仆從凸守早苗
さあ　今日こそお前を倒してやるデス
來吧 今天一定要打倒妳death
いった
好疼
出たわね
出現了呢
何を密談していたのデスか
妳們在說什麽悄悄話呢death
さてはまたみみっちい悪事を考えていたのデスね
又在預謀什麽卑鄙的壞事吧death
そんなわけないでしょう
怎麽可能
今日の凸守の攻撃力はいつもの二倍デス
今天的凸守的攻擊力是平常的兩倍death
覚悟するデスよ
覺悟吧death
食らうデス
吃我一招death
ミョルニルメガトンハンマー
雷霆百萬噸級戰錘
もう間合いは見切ったわ
我已經看穿妳的伎倆了
甘いデス
太天真了death
見たデスか　これで...
看到了嗎death 這樣一來…
何やってんだ
妳們在搞什麽
何とかして
快幫我想想辦法
俺かよ
為什麽找我
放課後　立候補の挨拶で一年生の教室回ることになってるのよ
放學後 候選人要去一年級的教室打招呼啊
あいつがいたら間違いなく邪魔してくるでしょう
那個家夥在的話毫無疑問會來妨礙我吧
って言ってもな
就算妳這麽說
できるでしょう
能辦到的吧
小鳥遊さんからあのバカにやめるよう言ってもらえば
讓小鳥遊同學阻止那個笨蛋的話
俺から六花に頼めって言うのかよ
妳是讓我去拜托六花啊
恋人でしょう 付き合ってるんでしょう
妳們是戀人吧 正在交往吧
六花　俺のこと好きなら　できるな
六花 如果妳喜歡我的話 一定辦得到吧
とか囁いとけば言うこと聞くわよ
這樣低聲私語的話她肯定會聽的吧
言えるか
哪說得出啊
つーかなんで俺がそこまでしなきゃいけない
話說為什麽我非要做到這種地步不可
助けてよ
幫幫我啊
告白の時散々助けてあげたでしょう
告白的時候我幫了妳不少忙吧
誰も頼んでないけどな
沒人拜托過妳呢
わざわざ小鳥遊さんの実家まで助けに行ってあげたじゃない
我還特意去小鳥遊同學的老家救妳呢
誰も頼んでないけどな
沒人拜托過妳呢
この前のデートだって
之前的約會也是…
誰も頼んでなどいない
誰也沒去拜托過妳
ゲルゾニアンサス
Gelzoniansus
お前どこでそれを
妳從哪裏聽來的…
小鳥遊さんがこの前　富樫くんのノートで見つけたって言ってたわよ
小鳥遊同學說 之前在富樫同學的筆記本上找到的哦
ダークフレイムマスターの第二形態なんでしょう
漆黑烈焰使的第二形態對吧
ゲルゾニ...
Gelzoni…
やめろ
住手啊
それは黒歴史の中でもかなり恥ずかしいやつだ
這個在黑歷史中也算極其羞恥的一頁
そうなんだ  じゃあ
這樣啊 那麽…
なんで俺がこんなことを
為什麽我要做這種事情
ダークフレイムマスター降臨
漆黑烈焰使降臨
どうやら邪王真眼の働きかけにより
由於邪王真眼的影響
我が体に宿りし暗炎龍の活動が活発化したようなのだ
棲息於我體內的暗炎龍變得更加活躍了
おお　もしやゲルゾニアンサスへの変化の予兆
難道是向Gelzoniansus變化的前兆
ああ　だから
所以說…
ああって　それは後か
算了 那個待會兒再說吧
特にこの夕刻
特別是在這傍晚時刻
黄昏時　我が胸は早鐘のごとく脈打ち
黃昏之時 我的胸膛如同警鐘般劇烈跳動
全身が烈火のごとく熱くなる
全身如同烈火般熾熱
静まれ　我が腕
平靜下來 我的手腕
理解した  私に任せて
明白了 交給我
まだだ　まだ早い
還沒到 現在還為時尚早
凸守も参戦するデス
凸守也來參戰death
爆ぜろリアル
爆裂吧現實
弾けろシナプス
粉碎吧精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界！
来たか　邪王真眼
來了嗎 邪王真眼
すまぬ　今の俺は自分で自分を制御できない
抱歉 現在的我無法控制自己
暗炎龍はダークフレイムマスターを吸収しようとしている
暗炎龍正在吸收漆黑烈焰使
なら
那樣的話
アバロンスマッシュ
阿瓦隆重擊
待て
慢著
凸守は
凸守人呢
消えた
消失了？
まさか　平行世界の狭間に
難道是進到平行世界的間隙中了
なんか飛び出していっちゃったよ
她好像飛奔出去了哦
一年生の教室にモリサマーちゃん来てるよって話したら
我一說「森大人會去一年級的教室」
まずっ
不好
ダメ　このままでは勇太が暗炎龍に支配されてしまう
不行 這樣下去的話勇太會被暗炎龍所支配的
アバロンスマッシュ
阿瓦隆重擊
待て　待てよ
等下 等下啊
勇太　おとなしくして
勇太 別亂動
狙いが定まらない
我瞄不準了
失礼しました
打擾了
次はあいつの教室ね
接下來是那家夥的教室呢
冨樫くん　ちゃんと足止めしてくれてるわよね
富樫同學有沒有幫我阻止她啊
よし　いない
太好了 不在
サンキュー　冨樫くん
謝啦 富樫同學
初めまして
初次見面
私　このたび生徒会長に立候補した二年の丹生谷森夏と言います
我是這次競選學生會會長的二年級學生丹生谷森夏
今日は立候補の挨拶に来ました
今天作為候選人來跟大家打個招呼
懐かしいな
好懷念啊
去年まで私　この教室だったんです
去年我還在這個教室呢
実は始業式の日　間違えてこのクラス来ちゃって
其實我在開學式那天 還走錯了跑到這個班來
よし　掴みはオッケー
好 套近乎成功
あとは優しく頼り甲斐のあるところを
接下來就是表現我的溫柔可靠的一面了
えっと　そんなおっちょこちょいの私ですが
那個 雖然我還不夠穩重
学校を想う気持ちっアアア
但為學校著想的決心…
あっ　いや　その
啊 不是的 那個…
えーと　学校を想う気持ちは人一倍...つ　よ　い　の
那個 為學校著想的決心比別人更加堅…定
みなさんのきよ...いたたたたたた
請大家為…疼 疼 疼
清き一票をこの丹生谷森夏によろ...
為我丹生谷森夏投上神聖的一…
冨樫くん
富樫同學
俺の責任かよ
怎麽是我的責任啊
どう考えてもそうでしょう
怎麽想都是妳的錯
しかも私が苦しんでいた間
而且在我受苦的時候
小鳥遊さんと部室でいちゃついてたらしいじゃない
妳似乎在活動室裏和小鳥遊同學親熱不是嗎
人聞きの悪いことを言うな
別說這種難聽的話
つーかくみん先輩　間違った情報流さないでください
話說茴香學姐 請妳不要散播錯誤的信息啊
暗炎龍呼び出していたんでしょう
是在召喚暗炎龍吧
ア　イって鳴きながら
還發出「啊…咦…」的叫聲
いい加減そのキャラやめなさいよ
是時候放棄那個角色了
偽物に学園を支配させないデス
我是不會讓冒牌貨的支配學園的death
他のお客さんに迷惑だぞお前ら
妳們會妨礙其他客人的
六花　凸守を止めろ
六花 快阻止凸守
危なかった
好險
最初から入ってないのを注文しとけよ
一開始點餐的時候選沒加這個的不就好了
ゆ　う　しゃ
勇 者
七宮
やめろ
住手
ごめん　つい
抱歉 不小心就…
七宮
七宮？
ソフィア
索菲亞
モリサマー
森大人
久しぶり
好久不見
勇者と一緒の高校だったんだね
和勇者在一個高中呢
1216歳になった
1216歲了嗎
悪魔かよ
妳是惡魔啊
だだだだ　誰のことかしら
妳妳…妳在說誰呢
私の名前は鈴木キャサリンだけど
我的名字是鈴木凱薩琳
よりによってハーフか
怎麽偏偏是混血兒
じゃあ　七宮は転校して丹生谷がいる中学に
那七宮轉學到丹生谷所在的學校？
うん　モリサマーは1200年生きてきた魔術師として
嗯 森大人作為活了千年以上的魔法師
魔法魔王少女と共にこっちの世界で戦ってきたんだよ
和魔王魔法少女一同在這邊的世界戰鬥呢
安心してください
放心吧
このマビノギオンの教えに従っていれば
只要遵從黑暗聖典的教誨
世界のみんなを救うことができます
就能拯救全世界的人
本当
真的？
だから　祈るのです
所以 請祈禱吧
私が作ってきたクリスタルポーションです
這是我制作的水晶藥水
ありがとう
謝謝妳
ソフィア　きっと天使は近くにおられますよ
索菲亞 天使一定就在妳附近哦
うん
嗯
やめて
不要啊
やめろ丹生谷  壁に罪はない
住手丹生谷 墻壁是無罪的
じゃあモリサマーちゃんは本当にモリサマーちゃんなんだったね
那森大人真的是森大人呢
注意して　くみん
小心一點 茴香
魔法魔王少女は幻術を使ってくることもある
魔法魔王少女也可能使用幻術
そうデス　こいつが本物なんてありえないのデス
是的death 這家夥怎麽可能是真的death
モリサマーは正真正銘モリサマーだよ
森大人可是貨真價實的森大人
魔王に誓って宣言するよ
我向魔王發誓
ほら
妳們看
おお　これは
哦 這是
やめて
不要啊
つーかあんた高校にもなってまだそんなことやってるの
話說妳都上高中了還在做這樣的事情嗎
いい加減卒業しなさいよ
差不多也該畢業了
魔法魔王少女は永遠
魔法魔王少女是永恒的
卒業の二文字はないんだよ
我的字典裏沒有畢業這兩個字
本物
真人嗎
いや　これでも本物とは言えないのデス
不對 這樣也不一定就是真人death
モリサマーはもっと高貴な
森大人應該是更加的高貴的
この手のアクセサリー
這只手上的飾品
同じデス  見紛うことはない
一樣的death 我不會看錯的
色とりどりの宝石
五彩繽紛的寶石
と　いうことは
也就是說
凸守の名前は凸守早苗デス
凸守的名字叫凸守早苗death
私立銀杏学園高校の一年生
是私立銀杏學園高中的一年級學生
こっちの世界では十五歳と八ヶ月ということになっているデス
在這邊的世界是15歲零8個月大death
凸守はマスターのサーヴァントとして
凸守作為主人的仆從
平行世界での戦いに挑んでいたのデスが
不斷向平行世界發起挑戰death
そんな凸守に衝撃の出会いが訪れたのデス
就在這時 凸守經歷了一次沖擊性的邂逅death
そう
是的
我が心の師　もう一人のマスター　モリサマー様との邂逅デス
那就是與我的心靈導師 另外一個主人 森夏大人的邂逅death
モリサマー様
森夏大人
おはようございますデス
早上好death
おっ　おはよう
早 早上好
モリサマー様
森夏大人
凸守にとって　モリサマーは私の次に尊敬している存在
對凸守而言 森夏是僅次於我後尊敬的存在
「様」を付けるのは当然
加上「大人」也是理所當然的
デコちゃん　言ったでしょう
小凸 我說過了吧
正体をばらすわけにはいかないから
不能暴露我的真實身份
モリサマーって呼んじゃ駄目だって
所以妳不能叫我森大人
そうでした
是這麽說過呢
では　丹生谷先輩
那麽 丹生谷學姐
はい　よくできました
好 做得很好
では　凸守は授業に向かうデス
那麽 凸守我要去上課了death
また休み時間になったら　会いに行くデス
等到了休息時間 我會再來看您的
モリサ…ではなく　丹生谷先輩
森大…不對 丹生谷學姐
うまくやったなぁ
幹得不錯啊
まあね　でもこれはこれで疲れるのよ
算是吧 不過這樣也是很累的
あの調子で毎日休み時間ごと　私のところに来るんだから
每天一到休息時間 她都會像那樣來見我
あまり近づくなって言えば　今なら従うんじゃないのか
如果妳叫她別接近妳 現在估計會聽話的吧
そう思って言ったわよ
我就是那麽想的 已經跟她說了
そうしたら
然後…
モリサマー様は　モリサマー様は
森夏大人您 森夏大人您
凸守のことがお嫌いになったのデスか
討厭凸守了嗎death
ああいや　そうじゃなくてね
啊 不 不是那樣的
なんで泣くのよ　極端すぎなのよ　あの子
為什麽會哭啊 那孩子也太極端了吧
やっぱりモリサマーちゃん　デコちゃんのことが好きなんだね
果然森大人很喜歡小凸呢
なんでそうなるのよ
為什麽我會喜歡她
でもこれで生徒会選挙はやりやすくなったんじゃないのか
不過這樣的話 學生會選舉不就容易些了嗎
まあ　邪魔するなって言えば　しないだろうけど
如果叫她別礙事 她估計是不會了
そうじゃなくてさ
我不是說那個
協力してくれって言えば　きっと色々手伝ってくれるぞ
如果叫她助妳一臂之力 她肯定會各方面協助妳的
ほら　あいつ一年の中じゃ　人気あるって言ってたし
妳想 之前也說過 她在一年級學生中很受歡迎
凸守はサーヴァントとしては優秀
凸守是一位優秀的仆從
マスターとして
我作為主人
一時的にモリサマーに使役させることは許可してもいい
準許她暫時供森夏驅使
でも　そんなことしていると
可是 如果那麽做的話
このままモリ様ちゃんのサーヴァントになっちゃいそうだねぇ
她可能會就這樣變成森大人的仆從呢
そっか　今なら私が手伝ってって頼めば
是嗎 如果現在我拜托她幫我的話
えっ
誒
もちろんデス
當然了death
お手伝いさせていただくデス
請讓我幫助您吧death
本当に
真的嗎
はいデス
是的death
凸守は知っているのデス
凸守我是知道的death
モリサ…ではなく　丹生谷先輩は生徒会長になり
森大…不對 丹生谷學姐成為學生會會長後
この学校をマビノギオンに記された精霊の守護を受けたシャングリラに…
就會把這所學校變成黑暗聖典中所記載的 受精靈保護的香格裏拉…
ああ　その話は秘密
那個是秘密
みんなに私の正体がばれちゃうから
會暴露我的真實身份的
あっ　そうでした
是這樣呢
じゃ　今日からお手伝いお願いできる
那麽 今天起能拜托妳協助我嗎
はいデス
好的death
皆さん　こんにちは
大家好
生徒会長に立候補した丹生谷森夏です
我是參選學生會會長的丹生谷森夏
よろしくデス
請多多指教death
みんなの学園生活をもっと素敵にするために
為了讓大家的學園生活變得更加精彩
よろしくデス
請多多指教death
私はみんなと…
我會和大家…
このたび生徒会長に立候補した一色誠です
我是這次參選學生會會長的一色誠
一色誠　いし…
一色誠 一…
これで　完成　デス
這樣就完成了death
絵もうまいのね
妳畫畫也畫得很好啊
丹生谷先輩のポスター　なんか神々しいっていうか
丹生谷學姐的海報 感覺很神聖啊
デコちゃんが尊敬しているだけはあるって感じだよねぇ
難怪小凸那麽尊敬她呢
うん　分かる
嗯 我懂的
ありがとう
謝謝妳
デコちゃんのおかげよ ここまで一年生に支持されるなんて
托小凸的福 我才能得到一年級學生這樣的支持
はいデス
是的death
支持率70％デス
支持率70％了death
お前らいつからそんなに仲良くなったんだよ
妳們什麽時候關系這麽好了啊
べっ　別に　私はただ…
才 才沒有 我只是…
何を言ってるのデスか
妳在說什麽啊death
凸守とモリサマー様は300年以上前から聖なるリボンで結ばれているのデス
凸守和森夏大人在300年前就被神聖的緞帶聯結在一起了death
そうですね　モリサマー様
對吧 森夏大人
えっ　あっ　そうね
誒 啊 是…是啊
凸守　今日は月が青く見える
凸守 今天的月亮看起來很藍
魔界樹を呼び出し　共に探索する
召喚出魔界樹 一起去探索吧
そうなのデスか
是嗎death
しかし…
可是…
大変申し訳ないデス
非常抱歉death
凸守は今日モリサマー様と重要な会議があるのデス
凸守今天要和森夏大人開一個重要的會議death
つっ　次に機会には必ず
下…下次我一定…
ごめんね
對不起
じゃあ　行こうか
那走吧
はいデス
好的death
では
先告辭了
富樫君
富樫同學
しょうがないなぁ
沒辦法啊
六花
仕方ない　俺が一緒に見てやるよ
拿妳沒辦法 我會和妳一起看的
本当
真的嗎
ただし　宿題終わらせたらなぁ
不過 是做完作業以後
勇太はなぜか　プリーステスと同じことを言う
勇太不知怎麽的 和聖調理人說同樣的話
もしかして内通
難道說是臥底
違う
不是的
ここがモリサマー様のお部屋デスか
這裏就是森夏大人的房間嗎death
一般人みたいデスね
感覺和普通人一樣呢death
モリサマー様　モリサマーであることは家族にも秘密なのデスか
森夏大人 您作為森夏的身份也向家人保密嗎death
えっ　ええ
誒 嗯
そんな孤独に耐えていらっしゃるのデスか
原來您一直忍受著那樣的孤獨啊death
さすがデス
不愧是森夏大人death
あっ　ありがとう
謝 謝謝
で　立ち合い演説会の応援演説なんだけど
那麽 關於競選演講會上的聲援演講
はい　途中まで書いてきたデス
是的 我寫到一半了death
うん　いいんじゃない
嗯 挺好的
ありがとうございますデス
謝謝您的誇獎death
あと　その…
還有 那個…
クッキー作ってきたデス
我做了小餅幹
これ　もしかして私
這個 難道是我
はいデス
是的death
どっ　どうデスか
怎 怎麽樣death
美味しい
好吃
ホントデスか
真的嗎death
よかったデス
太好了death
なんか　憎たらしいことばっかり言うから　気づかなかったけど
不知怎麽的 因為她總是說些可惡的話 所以我才沒有註意到
この子　本当はすごい純粋で　思いやりがあって
這個孩子 其實非常純真 又體貼
優しい子なのかもしれない
或許是個很溫柔的孩子
私の名はモリサマー
我的名字是森夏
400年生きてきた魔法使いです
是已生存了400年的魔法使
精霊の囁きにより　あなたに助言を授けに来ました
聽到精靈的細語 前來給予妳指導
モリサマー様
森夏大人
やっと　やっと会えたデス
終於 終於見到您了death
あなたの悩みは何ですか
妳的煩惱是什麽
さあ　私に聞かせて
來 告訴我吧
デコちゃん　写メは
小凸 不可以拍照的
一枚だけ　一枚だけお姿くださいデス
就一張 請讓我拍下您的尊容death
デコちゃん
小凸
お願いデス
拜托了death
この一枚だけ　この一枚だけデス
就這一張 就這一張death
しょうがないわね
真拿妳沒辦法呢
モリサマー様
森夏大人
マスター
主人
マスター  マスター
主人…主人
ごめんね　今まで
之前真是對不起
ほら　泣かないで
好了 別哭了
いでよ　魔界樹
出現吧 魔界樹
我　探し求めるものが眠りし場所を指し示せ
指出我尋求之物沈睡的地方吧
でも　このままいくと　丹生谷のやつ　本当に当選するよなぁ
可是 這樣下去 丹生谷那家夥真的就能當選了吧
生徒会長…か
學生會會長…嗎
生徒会長
學生會會長
七宮
お前が魔界樹
妳就是魔界樹
勇太　下がって
勇太 快退下
ああ　引っ張るな
啊 別拉我
お兄ちゃん　お風呂空いたよ
哥哥 浴室空出來了
男なら　頂点　目指しちゃいますよね
是男人 就要劍指頂點吧
男なら　野望　持っちゃいますよね
是男人 就要懷抱野心吧
そんなわけで　みんなのトップに君臨したい一色誠です
以上 就是想要君臨於大家之上的一色誠
よろしくお願いします
請多多指教
一色　どこに行くつもりだ
一色 妳到底想要走向何方
次よ　緊張してない　原稿忘れてない
下一個就是我們了 緊張嗎 有沒有忘記原稿
平気デス　原稿もここにあるデス
沒事的death 原稿也在這裏death
昨日　一般人にモリサマー様の正確な情報を伝え　意識改革するため
昨天 為了向普通人傳達森夏大人的正確信息 以進行思想改革
先日のものを改良し　よりメッセージ性の強い原稿にしたデス
我改良了前幾天的版本 寫成了消息性更強的原稿
えっ　そうなんだ
誒 這樣啊
では続いて　丹生谷森夏さんの応援演説を務める
那麽接下來 是負責丹生谷森夏同學的聲援演講的
一年生　凸守早苗さん
一年級學生 凸守早苗同學
はいデス
是death
行ってくるデス
我去了death
うん
嗯
こんにちはデス
大家好death
丹生谷森夏の応援演説を務める凸守早苗デス
我是負責丹生谷森夏的聲援演講的凸守早苗death
これから　同士諸君にモリサマー様の暖かく　タメになる言葉を伝えるデス
接下來 我要向各位傳達森夏大人溫暖而又有益的話語
第一章三節　世界の構造はつまり愛の摂理なのデス
第一章第三節 世界的構造即是愛的法則death
私はこの四百年　人の心の流れをただ見つめてきました
我在這400年 一直註視著人心的變遷
戦争　憎しみ　争い
戰爭 仇恨 爭鬥
人はなぜ　そんなことを続けているのでしょう
人類為什麽總是重蹈覆轍呢
さあ　皆さん
來吧 諸位
精霊はいつもそこにいて 愛を運んでいるのデス
精靈一直存在於我們的身邊 滿載著愛death
やめて
住手
やめてやめてやめて…
住手住手住手住手…
先輩
學姐
丹生谷
痛恨の一撃
沈痛的一擊
今日　丹生いないの
今天 丹生沒來嗎
うん　お休みみたい
嗯 好像請假了
危うく騙されるところだったデス
差點被騙了death
あっさりかよ
這就得出結論了？
当たり前デス
當然了death
マビノギオンは絶対デス
黑暗聖典是絕對的death
本の言葉に苦しむということはニセモノに他ならないという証デス
會因聖典的詞句而痛苦就說明她只能是冒牌貨
その通り
正是如此
やはり　凸守のマスターはマスターだけなのデス
果然 凸守的主人只有主人您death
マイ　マスター
我的主人
マイ　サーヴァントよ
我的仆從啊
マイ　マスター
よかったね
我的主人
太好了呢
よかったのか
真的好嗎
マイ　マスター
我的主人
丹生谷
暗い
好消沈
返しなさい
還給我
現れたデスね　ニセモノ
出現了呢death 冒牌貨
うるさい　やっぱりそのマビノギオンがすべていけないのよ
吵死了 果然那本黑暗聖典只會壞事
寄越しなさい
交出來
ニセモノが偉そうな口を利くなデス
冒牌貨別那麽囂張death
いいから　寄越しなさいよ
少廢話 交出來
ニセモノに渡すわけないデス
不能交給冒牌貨death
いいから　出せって　言ってるの
叫妳交出來聽見沒有
やめろ　やめるデ…
住手 住手death
やっぱりこっちの方が落ち着くね
果然還是這樣比較安穩啊
落ち着くのか
會嗎
早く出しなさいよ
快交出來
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為壹體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界